---
title: 接管部署
autoPrev: README
---
# 接管部署
用上我的第一步，就是让我接管系统部署 xD

## 准备工作
到 “[获取](/Get.md)” 下载好 WTDR      

## 在线接管
在线接管适用于给当前正在运行中的系统进行 Sysprep 封装后接管当前系统   
首先将下载好的 WTDR 解压整个文件夹并复制到待封装/接管的系统中   
<img :src="$withBase('/image/Snipaste_2020-02-20_14-37-42.jpg')" alt="">    
打开 "WTDR.STool.exe" WTDR 封装/接管工具    
当提示选择盘符时，请选择当前系统盘
<img :src="$withBase('/image/Snipaste_2020-02-20_14-40-47.jpg')" alt="">
当出现这个界面后，就可以点击“封装/接管系统”来进行封装并接管     
<img :src="$withBase('/image/Snipaste_2020-02-20_14-41-50.jpg')" alt="">    
然后根据流程选择几个选项，就会进行 Sysprep 封装系统，以及 WTDR 接管部署        
当程序提示完毕后，咱们就可以到系统根目录找到部署工作文件夹，进行编辑配置文件进行配置了~     
:::warning 注意
建议执行完毕后进入PE进行编辑操作    
请勿重启二次进入系统，这会进入系统部署模式，需要重新封装
:::

## 离线接管
离线接管适用于离线挂载封装，编辑原版镜像等环境
首先将下载好的 WTDR 解压整个文件夹到本机   
<img :src="$withBase('/image/Snipaste_2020-02-20_14-37-42.jpg')" alt="">    
在本机使用 Dism++ 或 Dism 命令行 挂载好镜像     
使用 Dism++ 挂载完毕后关闭 Dism++ 来保证镜像没被占用    
::: danger 警告
请务必关闭 Dism++ 后进行下一步操作  
否则镜像被占用程序将无法进行接管操作！ 
:::
打开 "WTDR.STool.exe" WTDR 封装/接管工具    
当提示选择盘符时，请选择镜像挂载目录
<img :src="$withBase('/image/Snipaste_2020-02-20_14-57-42.jpg')" alt="">    
选择完毕后就可以点击“封装/接管系统”来进行封装并接管     
然后根据流程选择几个选项，就可以进行接管当前系统部署了  
当程序提示完毕后，咱们就可以到系统根目录找到部署工作文件夹，进行编辑配置文件进行配置了~     
此时你也可以打开 Dism++ 了  
编辑完毕后重新打包就可以了